# Тестовое задание

Задание выполнено полностью в двух версиях (Использовался Python 3.6.5).
  - С использованием библиотеки pandas
  - С использованием стандарных методов при работе с файлом csv

Каждая версия программы предоставляет сводную информацию:

Время запуска функции
```
Start func: 2018-05-28 17:20:48.660306
```
Время окончания парсинга данных из файла с логами
```
End parsing logs file 2018-05-28 17:20:56.846280
```
Разница с момента запуска и окончания парсинга данных
```
Difference: 0:00:08.185974
```
Время завершения программы (выгразка данных в csv)
```
End func 2018-05-28 17:20:56.847280
```
Разница с момента запуска и завершения программы
```
Difference: 0:00:08.186974
```
При завершении программы создается/обновляется файл с полученными данными
```
please open the file result.csv
```

### С использованием библиотеки pandas
Для запуска данной версии необходимо запустить файл `fast_version.py`.
Среднее время работы программы: 8 секунд.
На реализацию данной версии было затрачено около 6-8 часов, т.к. это первое знакомоство с данной библиотекой и ее возможностями.


### С использованием стандарных методов при работе с файлом csv
Для запуска данной версии необходимо запустить файл `slow_version.py`.
Среднее время работы программы: 1 минута 40 секунд.
На реализацию данной версии было затрачено около 2 часа и 25 минут.


### Примечание к заданию
В задании указано два файла `installs.csv` и `purchases.csv`. 
При выполнении задания первый файл (installs.csv) не был задействован, т.к. второй файл содержит такую же информацию в себе (страна, идентификатор игры и дата установки). Только расходится в название полей: во втором файле дата установки это поле install_date, а в первом файле created. 
Поэтому для реализации данного задания было достаточно только второго файла с логами.
Если это не так, то готов переделать задание.

